// Если начинаешь делать какой-то баг или таск ставь после номера (active), если закончил ставь (resoplved) и закомить этот файл.

Tasks:
	Андрей:
		1) (active) Сделать вторую часть rental-policy. Под фото-разделителем должен быть список условий аренды ( с синей иконкой ). Один элемент списка реализован, нужно сделать массив и вывести в цикле. Текст брать с сайта https://www.justrentals.gr/policy.html
		2) (!important) Сделать главную страницу сайта. (Обсудить, что на ней лучше поместить)
		3) Добавить иконки к подписям в заказах в профиле (Take point, Rent, Created)
		4) Реализовать вывод даты в мессенджере. Чтобы сообщения нового дня выводились после даты, расположенной посередине (как в вк)
		5) Реализовать красный колокольчик, если есть непрочитанное сообщение в мобильной версии сайта. По тиGу того, что есть в обычной версии. (messager.component.html)
		6) Перевести все непереведенные слова в мессенджере.
		7) Добавить уведомление при отправлении сообщения в разделе контактов. (Спроси у меня как, когда дойдешь)
		8) (!important) Сделать возможность администратору добавлять элементы сайта (машины, акции).
		9) (!important) Сделать фильтрацию ввода текста в комментарии, отзывы и сообщения
		10) Перевести адрес. Везде где он встречается вставить переводимое слово вместо текста.
		11) Перевести подписи свойств машины на странице Автомобили. Там приходят с сервера свойства на английском языке, надо сделать примерно так {{car.Fuel.toUpperCase() | translate}} и добавить соответствующие занчения в файлы перевода. (Это реализовано на странице бронирования, можешь посмотреть) 
	Ваня:
		1) Реализовать возможность загрузки файлов при отправке сообщения. 
		2) Сделать загрузку фото профиля
		3) Добавить возможность админу, делать других пользователей админами.
		4) (resolved) Добавить больше характеристик авто.
		5) (resolved) Добавить вывод суммы при бронировании.
		6) (resolved) Добавить выбор времени взятия машины при бронировании.
		7) (resolved) Добавить раздел "Похожие авто" на странице бронирования.
		8) Добавить возможность увеличивать фото (определенную часть, как лупой)
		9) Добавить возможность добавлять и просматривать несколько фото у машины.
		10) Добавить виджет просмотра фото.
		11) (resolved) Добавить расчет рейтинга машины, который должен показываться при наведении на фото машины в разделе Автомобили (поле Mark)
Bugs:
	Андрей:
		1) (delayed) В мобильной версии сайта, если раскрыть меню, то дом будет посередине, надо его сместить влево, как остальные элементы. Обычная версия должна остатьсякак есть
		2) Сделать, чтобы в мобильной версии сайта в профиле пользователя кнопка добавить фотографию появлялась не при наведении на фото (как на обычной версии), а была видна всегда. 
		
	Ваня:
		-------------------


RESOLVED:
	1) Сделать перевод страницы about crete
	2) Доделать фильтрацию кабриолет/микроавтобус на странице автомобилей.
	3) Сделать мессенджер
	4) Реализовать акции.
	5) Добывить столбец IsAdmin в таблице Users
	6) Сделать календарь. + Внедрить его
	7) Сделать кнопку для перехода вверх страницы, появляющуюся при прокрутке вниз
	8) В мессенджере есть топики, которые можно открыть и там будут сообщения. (Увидишь) Сейчас там выводится только имя получателя и время последнего сообщения, нужно добавить фото получателя к имени. (Ссылка на фото приходит с сервера в каждом топике, спроси где найти) 
	9) В профиле в мобильной версии почта выводится некорректно
	10) В мобильной весии conditions выводится некорректно (rental-policy)
	11) В разделе контактов в мобильной версии пропадает форма для отправки сообщения.
	12) При отправлении нового сообщения, на фронте не меняется modifyDate у измененного топика => не изменяется ег оположение в списке топиков.
	13) В разделе контакты, при ширине окна меньше 992 пикселов слишком большое растояние от формы ввода сообщения до раздела контактов. (надо уменьшить высоту колонки при @media(max-height:991px))