// Если начинаешь делать какой-то баг или таск ставь после номера (active), если закончил ставь (resoplved) и закомить этот файл.

Tasks:
	Андрей:
		1) Сделать вторую часть rental-policy. Под фото-разделителем должен быть список условий аренды ( с синей иконкой ). Один элемент списка реализован, нужно сделать массив и вывести в цикле. Текст брать с сайта https://www.justrentals.gr/policy.html
		2) Сделать главную страницу сайта. (Обсудить, что на ней лучше поместить)
		3) Сделать перевод страницы about crete
		4) Добавить иконки к подписям в заказах в профиле (Take point, Rent, Created)
	Ваня:
		1) Доделать фильтрацию кабриолет/микроавтобус на странице автомобилей.
		2) Сделать мессенджер
		3) Сделать возможность администратору добавлять элементы сайта (машины, акции).
		4) Реализовать акции.

Bugs:
	Андрей:
		1) В мобильной версии сайта, если раскрыть меню, то дом будет посередине, надо его сместить влево, как остальные элементы. Обычная версия должна остатьсякак есть
		2) Сделать, чтобы в мобильной версии сайта в профиле пользователя кнопка добавить фотографию появлялась не при наведении на фото (как на обычной версии), а была видна всегда. 
	Ваня:
		1) (active) В профиле в мобильной версии почта выводится некорректно
		2) (resolved) В мобильной весии conditions выводится некорректно (rental-policy)